Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін тағы ыстық~ (Ичика) Тез жүзгім келеді.
Футаро-кун кешігіп қалатын сияқты➡
Сіз бірінші кіре аласыз ба?
Мику кеттік
Нино Жақсысың ба? (Нино) Мен мұны істеген жоқпын.
Нино мұны сәнді болғандықтан істеп жатқан сияқты.
Жастық бейімділікпен жігітімнің атын қостым.
Рахмет, мен туралы не ойлайсың?
Бұл басқа адаммен байланыс орнату туралы.
Бұл романтикалық.
Жоқ, мен мұны істемеймін, ауыр көрінеді.
Бұл табиғи нәрсе. Егер сіз мұны жасасаңыз, бұл кемшілік.
Сатсуки-чан бұрынғыдай салмақты.
Күрсін...
＜Ақырында, Уэсуги-кун болмаса, біз тыныш болар едік＞
Сағындым сені сағындым
Мен сенімен танысқым келді
Ақыры біз кездестік
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Эй, 5 адамға якисоба күтеміз!
Рахмет
Сіз бұл нүктеге жеттіңіз бе?
Уэсуги мырза, келдіңіз бе?
Жоқ... жоқ, бұл барлығына жеуге арналған.
Сонда да бір адамға бір порция.
Айтпақшы, әлгі жігіттер...
Ух... Уэсуги-кун
Бұл купальник туралы не ойлайсыз?
Сіз бұл туралы кенеттен айтқандықтан, мен оны асығыс сатып алдым.
Алдыңғы аздап қанағаттанарлықсыз болды, сондықтан
А... Жарайды, менің ойымша, бұл жақсы. Жақсы.
Мен бұл бассейн болмағанын қалаймын.
Барлығы бақытты болды.
Мен биыл жазда ештеңе істеген жоқпын.
Бұл жақсы болды.
⚟Бұл қызық.
Сонымен олар... бұл гүл өрнектері биылғы тренд.
Мен аздап ұялдым, бірақ мен оны қабылдадым.
Әй, сен қашанғы тұрып сөйлесесің?
Дұрыс.
<Әпкелердің тәртібін қорғаймын! ＞
Иә? Ха!
Ух... Уэсуги-кун, бәрі ана жақта. Апыр-ай!
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Кешіріңіз, жасырыңыз! иә?
Еңкейіп, Неге үлкенсің!
«Сонымен қатар, әскердің арнайы күштері таратылды, және төтенше жағдайда біздің жеткілікті әлеуетіміз жоқ екенін жоққа шығаруға болмайды.»
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Хахаха... Уэсуги келген сияқты.
<Не істеуіміз керек? Осылай жалғасатын болсақ, бұл жай ғана мектеп саяхаты болады.>
Футаро-кун, Нино мен Мику сенімен кездескісі келгеніне біраз болды.
Кәне, бәріміз ойнайық!
Иә?
Уэсуги мырза, сіз аздап күйіп қалдыңыз ба?
Эй, эй, сыныптасыңның купальнигі туралы не ойлайсың? ➡
Бұл мақсат болды, солай ма?
Мен бассейнге баруды тоқтатуым керек еді.
＜Не? Мен өлімге асыққан сияқтымын. Бұл ұят.＞
Футаро Фу-кун
Мен сені сағындым!
Ой... о, Нино мен Мику жақсы болды ма?
Иә!
Дәлірек айтсақ, тыңдаңыз➡
Менің контактілерім шайылып кетті, мен жақсы көрмеймін.
Сіз шынымен Фукунсыз ба? Маған анық көрсет.
Керісінше, мұқият қараңыз
Мені бассейнге шақырғаныңызға қуаныштымын.
Күн ыстық, бірақ жақсысың ба?
Мен күннен қорғайтын крем әкелдім. Оны пайдаланғыңыз келе ме?
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма? Оны да бояғаныңды қалаймын
<Бұл екеуі ауыр! ＞
Жарайды, барлығы осында.
Тамақтанып болған соң, бірден істейік!
Не? Бұл...
⚟Уау!
Уау... бұл таңқаларлық қымбат.
Мен Футародан көмек сұрадым.
Сатсуки-чан: Енді мен оны да бояймын.
Иә, Юта Отокоцу
Шығыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Жарайды, бұл ролик
Оны байқап көру қызық болды.
Қорықсаң, қолыңды ұстаймын.
Бұл уәде. Өтінемін қолымды ұсташы.
Не? Балалар сендер бұрынғы үйлеріңе оралдыңдар ма?
Уэсуги мырза, бізге қонаққа келіңіз.
Сондай-ақ, мен автоматты құлыпқа байланысты кіре алмадым.
Өтірік Бұл болды ма?
Кіре берісте кіре алмаған жалғыз мен емес.
Әй, эй, сен не айтасың?
Келесі адам, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бұл қайық екі адамға арналған.
Енді жұп болып сапқа тұрыңдар.
Бұл бәрінен кейін болады.
Иә! Фу~ Ахаха Фу~ Неге бұлай болып жатыр?
Мику өзгерді.
Иә, мен енді аюды сезінбеймін.
Мойындағаннан кейін➡
Декорация әйтеуір басқаша көрінеді.
Не істеу керек? Тоқтауым керек пе?
Әй... сенің жұмысыңды тастайтыныңды сезіп тұрған сияқтысың, солай емес пе?
Нино мен Мику сенімен бірге мінгісі келетіні біртүрлі.
Мүлде жоқ. Нино да, Мику да бірдеңе дұрыс емес істеп жатыр.
Жоқ... жоқ, бұл жай ғана сөздің айласы.
Мен екеуін жоққа шығармаймын...
Бұл мені осылай таңдауда қате бар екенін білдіреді.
Мәселені кейінге қалдыру
Мені дәл қалағанымдай осындай жерге шақырды.
Көбірек кітап оқу
Мен өз сезімімді тез анықтауым керек.
Фуфуфуфуфу... Бұл не?
Сіз бұл туралы шындап ойланатын сияқтысыз, мені жеңілдетеді.
Сіз бұрынғыдай үлкенсіз.
Мен де апамның сезімін білгім келеді.
Мен мұны көп зерттегендіктен білемін.
Түптеп келгенде, бұл дүниеде тек оқулықтар арқылы түсінуге болмайтын көптеген нәрселер бар.
Бүгін қалағаныңызша
Осылай істеген дұрыс емес пе?
Бұл туралы ойлаудың орнына
Менің ойымша, сіз оны қолданып көру арқылы білуге болады.
Келесі екі өтінемін
Енді осында отырыңыз➡
Алдындағы адамды артыңыздағы адамның аяқтарының арасына қойыңыз.
<Екеуі де тозақ! ＞
Ал... алдыңғы жақта, артта істеп жатырсың ба?
Бірақ сәл күте тұрыңыз.
Психикалық дайындық және күннен қорғайтын крем
Қолыңды ұстасам жарай ма?
Өтінемін, маған бала сияқты қарамаңыз. Бұл күлкілі.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Жастыққа қараңдар
Күтілгендей, екеуіңізге де бірдеңе дұрыс емес!
Сен көп жүздің (Ичика) Мен шаршадым➡
Сатсуки-чан мені жүгірткіге неше рет апарды?
Ах, Йоцуба, купальнигіңізде белгі бар.
Уау, бұл рас!
Себебі мен күннен қорғайтын крем қолданбаймын.
Футаро да ашық қызыл, о
Мүмкін бұл ұлдарға жақсы болар.
Әй, мына оң қолдың артында не тұр?
Иә? Не? Бұл
Күнге күймейтін жалғыз жер осы.
Сіз не киіп жүрдіңіз?
Мен... Мен ештеңе білмеймін!
Мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді!
Мектепке саяхатта не болады деп ойладым.
Барлығының қалыпты жағдайға оралғанына қуаныштымын.
Бұл дұрыс.
Уэсуги мырза біздің қарым-қатынасымызға байыппен қарады.
Иә? мен
Мен оның таңдаған жауабына сенемін.
Йоцубаны сол күйінде қалдыру шынымен дұрыс па?
Осы уақытқа дейін Мику мен басқалары Уэсуги мырзамен бетпе-бет келген.
Менің енді көрінуім мүмкін емес.
Жоқ! Йоцуба мәңгілік
Сіз оны үнемі бақылап жүрдіңіз ғой, солай емес пе?
Дәмді!
Мұндағы мейрамхананың сапасы жоғары.
Менің бұрынғы мектебімде ондай ештеңе болмаған.
Емтихан біршама жұмсақ болған сияқты.
Сізге соншалықты көп оқудың қажеті жоқ сияқты.
Мектептерді ауыстыру дұрыс жауап болды.
Ах
Иә? Бұл кімдікі тест қағазы?
Мен білмеймін
100 ұпай
Уэсуги... Футару-кун
<Уау, бұл Футару ғой! ＞
＜Уау, мен бір орта мектепте оқимыз деп ешқашан ойламаппын＞
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
<Мүмкін сен содан бері көп жұмыс істеп жүрген шығарсың? ＞
Уэсуги мырза
Уэсуги-сан!
Иә?
Ахаха, мен мұны ақыры көрдім.
Менің атымды қайдан білесің?
Хмф
＜Мен оқуда жақсы емеспін＞
Күріш «L» емес, «R»
Йоцуба: Неге ашуланып тұрсаң да күліп тұрсың?
<Не? Амал жоқ...＞
Мику Мику
Бәлкім, өткен күні жасырған болар.
Микудың сүйікті адамы - Уэсуги...
Ах...➡
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Мику осылай деді.
Ичика-сан, сен қалай ойлайсың?
Хмм, сізге ұнайтыны сөзсіз.
Қалайша осылай болды деп ойлаймын.
Оңға➡
Футаро-кун жақсы жігіт.
Бұл балалық, мен оншалықты ұнатпаймын.
<Шынымен бе? ＞
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Уэсуги мырзаның керемет нәрселерін бәрі бағалайды.
Байқағаныңызға қуаныштымын. Сіз байқағаныңызға қуаныштымын.
Маған оқу себебін айтыңызшы
Бұл адамдардың кейбіреулері менімен бұрын кездескенін айтады.
Сол бұтаның дыбысы төртбұрышты болды.
Егер сіз үйден қашатын болсаңыз, дұрыс дайындалғаныңызға көз жеткізіңіз.
Кешіріңіз
Қиын бөлігі үшін кешірім сұраймыз.
Сөмкеңнің орнына сенен бір жақсылығым бар.
Осы киімді киіп Уэсуги мырзамен танысуыңызды қалаймын.
Не... нені айтып тұрсыз?
Мен өтірік айтуды жақсы көрмейтінімді жақында білдім.
Бетперде болсаң да, бірден таныласың.
Уэсуги айтып тұрған қыз сен бе?
Бірақ мен бетперде киюге шебер емеспін.
Сіздің үміттеріңізді ақтай аламыз ба...
Сонда бәрі жақсы
Біреуге еліктемесең де
Ескі мамырдай қалса жарайды.
Мен жалғыз ерекше бола алмаймын.
Уэсуги кімге ғашық болса да
Мен саған бар күшіммен қолдау көрсетуім керек.
Мен Йоцубаның сезімін түсінемін.
Бірақ кез келген
Өз бақытыңды тілеуге құқығың бар.
мамыр…
Оны қайталама
Сізге осындай қиын рөлді сеніп тапсырғаным үшін кешіріңіз.
Уэсуги мырза
Футару-кун
《Ахахаха ахахаха…》
Мен сені мәңгілікке сүйдім
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеттік
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Ах, Уэсуги мырза
Йо Футаро
Сабақтан кейін бірге сырттай барайық.
Фуды толық емес жұмысқа шақыру үшін ештеңе жасамас едіңіз.
Шапқыншылық отпен тең
Уау~
Мамыр, сен де кеше кеш оқыдың.
Иә, ақыры емтихан маусымы басталып жатыр.
Бұл маңызды, бірақ екінші семестрде...
Ах
Ол қазірдің өзінде бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory